# 新的渲染让我们第一次看到了小米 13 和小米 13 Pro

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-13-and-xiaomi-13-pro-renders/>

即将发布和未公布的小米 13 和小米 13 Pro 的新渲染图已经公布。据报道，这两款手机都将采用顶级规格，小米 13 的外观与其前代产品截然不同。虽然目前还没有手机的确切发布日期，但它们有可能在年底前上市。

最近一份来自 *CompareDial* 与 Steve Hemmerstoffer(又名 OnLeaks)合作的报告分享了小米 13 的渲染图，以及该手机的一些信息。据报道，小米 13 将采用 6.2 英寸的平板显示屏，屏幕周围有薄边框，顶部中央有一个打孔前置摄像头。这种设计与其前身截然不同，后者有一个弯曲的显示屏，屏幕左右两侧的边框非常窄。显然，新手机的形状也将发生变化，显示屏周围的框架由铝制成，由于其方形设计，外观更加明显。

手机的右侧将容纳音量摇杆和电源按钮，底部区域有一个 USB-C 端口和扬声器。手机背面将在一个从后面板伸出的岛上安装一个三摄像头。从渲染来看，它看起来是一个边缘光滑的小凸起。就尺寸而言，这款手机的尺寸将为 152.8 x 71.5 x 8.3 毫米。虽然目前还不知道内部规格，但有传言称，这款新手机将采用高通的顶级和未公布的骁龙 8 Gen 2。

除了小米 13，我们还有小米 13 Pro 的新渲染图，由 OnLeaks 联合 *Zoutons* 提供。这款手机将是一款更高端的产品，配有 6.65 英寸的弯曲显示屏，侧面有超薄边框。此外，它的后部将有一个三摄像头设置，配有一个 50MP 主传感器。

也有传言称，它将包装高通骁龙 8 代 2 处理器，这款手机也将有双扬声器设置，并将配备 256GB 或 512GB 的内部存储。至于尺寸，它的尺寸大约为 163.0 x 74.6 x 8.8 毫米。

不幸的是，目前没有关于这款手机的进一步细节被披露。但我们不应该等待太久，因为据报道，这两款手机将在今年年底前首次亮相，小米采取了更积极的方式，希望通过全球发布将其名称和小米 13 推向更多地区。

* * *

**来源** : [对照](https://www.comparedial.com/news/xiaomi-13-details-and-renders-revealed-with-a-radical-new-design-369)，[邹顿](https://zoutons.com/news/xiaomi-13-pro-leak-design-price-specs-layout-features-india-exclusive-renders-2022)，OnLeaks